0.3.7.26 (ФИНАЛ+1)
• Исправлена локализация EN/RU с правильным запоминанием
• Исправлены недавно закрытые вкладки (нет undefined/Invalid Date)
• Усилены фильтры захвата текста (нет C:\fakepath/файловых вводов)
• Добавлены быстрые скриншоты (горячая клавиша Ctrl+Shift+U)
• Секция скриншотов с миниатюрами и хранением
• CTA для скриншотов на защищённых страницах
• Улучшено форматирование даты/времени по локали
• Лучшее отображение количества вкладок в окне
Телеметрии нет. Всё хранится локально. Готов к продакшену.
