0.3.7.25 (Финальная/Золотая)
• UI: вернули метку версии; переключатель языков (RU/EN) с запоминанием; улучшен захват ввода; напоминания о 7-дневном периоде; локализованные ссылки.
• Улучшенный popup с отображением версии в центре шапки
• Постоянный выбор языка с автоопределением
• Система напоминаний о 7-дневном пробном периоде с отложением
• Улучшенный захват текста для input/textarea/contenteditable элементов
• Лучшая фильтрация мусорных значений (пароли, файлы, fakepath)
• Локализованные ссылки на правильные языковые версии
• Отображение бейджа бесплатной версии
Телеметрии нет. Всё хранится локально. Готов к продакшену.
